Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Berikutnya. Adegan 19.
"Akan kutangani."
"Min Hyeok menepuk bahu
Jin Hee dan melewatinya."
"Adegan 20. Kamar Pimpinan Min."
"Pimpinan Min dan Su Jeong
duduk dan berbincang."
"Turuti ucapanku."
"Aku ingin belajar lebih banyak."
Bukan begitu, Su Jeong.
Su Jeong bukan anak manja.
Dia mahasiswi sejarah berego tinggi.
Suaranya harus lebih tegas saat bicara dengan ayahnya.
Baiklah. Akan kucoba lagi.
"Turuti ucapanku."
"Aku ingin belajar lebih banyak."
Ha Young, bisakah kamu terdengar tidak cengeng?
Seperti yang Hwa Im katakan,
jangan terdengar cengeng. Ulangi.
"Aku ingin belajar lebih banyak."
Ulangi lagi.
Lagi.
Kamu terganggu dengan hal lain,
jadi, tidak sempat mempelajari karaktermu.
Bagaimana cara terdengar tidak cengeng?
Kamu bisa berlatih. Jangan khawatir.
Itu sungguh memalukan.
Bagaimana jika Sutradara Shin tidak menyukaiku?
Kenapa dia tidak menyukaimu?
Dia tegas kepadamu
agar bisa membuat karakter yang bagus untukmu.
Kita bisa berlatih. Ayo.
Sutradara Shin, tunggu sebentar. Kemari sebentar.
Begini...
Bukankah kita harus mengganti Ha Young?
Dia tidak memahaminya.
Aku meminta managernya untuk menyuruhnya berlatih,
jadi, kita lihat seperti apa sesi berikutnya.
Karena dia, kita harus mengganti jadwal latihan.
Dia sangat merepotkan.
Mari ganti Ha Young
sekaligus Jin Hee.
Ha Young cocok dengan karakter Su Jeong.
Aku akan mencari pengganti Jin Hee
jika syuting pertama tidak lancar, jangan khawatir.
Kenapa dia sudah membuatku jengkel?
- Ingin kupanggilkan tukang pijat? /- Ya.
Tidak usah. Itu tidak akan menenangkanku.
Ha Young sudah cukup merepotkan,
kenapa dia juga mendukung Bum Woo?
Apakah ada seseorang yang membantunya?
Kurasa tidak.
Dia terlihat tampan.
Minumlah segelas anggur.
Hei, lekas.
Baik.
Kenapa dia membantunya berlatih?
Apa yang membuatmu sangat gusar?
Semuanya.
Semuanya. Segalanya.
Ibu punya sesuatu yang bisa dijual?
Ibu tidak punya apa-apa.
Ibu pasti punya perhiasan.
Perhiasan Ibu sedikit.
Wajah ibu sudah cantik. Tidak perlu mengenakan apa pun lagi.
Bagaimana cara Ibu mendapat uang untuk membayar hotel itu?
Akan ibu jual semua harta ibu.
Entah kenapa hidup ibu berakhir seperti ini.
Apa maksud Ibu? Ibu sendiri yang mencari masalah.
Ibu sudah sangat berkecil hati. Tidak perlu mencela ibu.
Jika tidak kucela, siapa yang akan menghentikan Ibu?
Mintalah perawat
memberi Ibu pereda nyeri lagi. Kepala ibu terasa hampir meledak.
Ibu baru saja meminumnya.
Itu tidak ampuh!
Kepala ibu.
Aku ingin yang lebih besar dari ini.
Ibu, ini cukup. Cincin ini sangat besar.
Ibu ingin bisa memamerkannya.
Terima kasih.
Cantik, bukan? Bagaimana menurutmu?
Cantik sekali.
Ini bagus sekali.
- Kamu menyukainya? /- Ya.
Untuk apa ini?
Tadi aku membeli hadiah pernikahan. Aku tidak mau kamu cemas.
Ini untuk menghiburmu.
Jangan sebaik itu kepadaku.
Aku yang ingin.
Aku mulai bersimpati kepada Hye Mi.
Kamu terlalu murah hati.
"Kim Seo Hyun"
Itu iklan untuk perusahaanku, jadi, berusahalah.
Aku akan mengupayakan yang terbaik.
Benar juga. Kamu bermain golf?
Ya.
Mari bermain bersama dan saling mengenal.
Sudah lama aku tidak bermain golf,
jadi, aku tidak ingin bermain.
Walau bukan golf,
kalian bisa saling mengenal dengan cara lain.
Aku setuju.
Dia pemain golf andal.
Do Hyun, haruskah kamu pergi?
Kamu tidak pernah pergi ke stasiun TV sendiri
untuk membicarakan pakaianmu.
Aku harus berusaha sebaik mungkin.
Sudah dua kali tidak berhasil.
Jika kali ini tidak berhasil, reputasiku bisa hancur.
Aku harus teliti terhadap setiap detail kecil.
- Sutradara Shin. /- Halo
Selamat datang.
Aku membawa pakaianku. Aku ingin ini dikonfirmasi olehmu.
Bisa jelaskan kepada mereka?
Saat adegan bekerja, kami menyiapkan pakaian gelap
untuk menggambarkan sosok yang kuat.
Saat adegan bersantai, pakaiannya lebih santai.
Walau Min Hyeok bersantai,
bukankah memakai pakaian formal lebih cocok daripada pakaian santai?
Benar. Aku juga berpikiran sama.
Ini sebabnya membicarakannya secara langsung lebih bagus.
Aku lega ketertarikanmu dengan drama ini tinggi.
Karena aku telanjur datang, mari makan siang
dan membicarakan dramanya.
Aku yang traktir.
Tentu. Ayo.
Ayo.
Terima kasih.
Aku sudah bilang akan mentraktir. Kenapa memilih tempat ini?
Benar.
Kamu harus makan enak sebelum syuting.
Kami menyukai restoran ini. Mari makan.
- Terima kasih atas hidangannya. /- Terima kasih atas hidangannya.
Nona Ha, porsimu sedikit sekali.
Aku terbiasa makan sebentar, lalu berangkat kerja.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku akan makan.
Cepat makan.
Aku tidak kuat lagi.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu menyukai Ha Do Na, ya?
Kenapa?
Memangnya tidak boleh?
Kamu benar-benar menyukainya?
Dia unik.
Aku tertarik dengan wanita unik.
Dia terlalu unik.
Lebih menyenangkan seperti itu.
Kurasa dia tidak tertarik denganmu.
Belum, tapi dia akan tertarik.
Pernah melihat wanita menolakku?
Panas!
Halo.
Duduklah.
Apa ini?
Kamu tidak tahu? Itu pemutar CD.
Ada CD meditasi di dalamnya.
Dengarkanlah saat kamu beristirahat dan tenangkan dirimu.
Kamu menghabiskan begitu banyak uang untukku.
Kamu sampai menyewa mobil juga.
Kamu aktor pertama yang kulatih.
Terima kasih.
Balaslah aku dengan bekerja dengan baik.
Baik.
Ayo.
Apa ini perlu?
Apa boleh buat.
Kita harus menjual ini untuk melunasi utang.
Bisakah kamu menjualnya sendirian?
Apa ini masalahku?
Ibu harus merasakan betapa memalukannya ini.
Kamu akan menemani ibu, bukan?
Tidak.
Banyak sekali yang dia beli.
Kalian akan dapat uang lebih banyak jika menjualnya secara konsinyasi.
Berikan saja uangnya sekarang.
Kalian akan rugi besar.
Kita tidak tahu kapan semua ini akan laku.
Benar?
Apa isinya? Berat sekali.
Lepaskan sepatuku.
Astaga, lepaskan sendiri.
Astaga.
Lepaskan.
Hei.
Mana bisa dua orang tinggal di sini?
Memang Ibu ada tempat tinggal lain?
Bolehkah ibu memakai kasur?
Silakan.
Aku lelah sekali.
Tidak ada meja rias?
Ada cermin besar di samping pengeras suara.
Itu tidak cukup untuk kosmetik Ibu.
Memangnya ibu akan pergi ke mana dengan berdandan?
Ibu sudah kesal. Perlukah kamu menyinggungnya?
Ibu sudah sakit hati walau kamu tidak berkata begitu.
Lalu kenapa Ibu mengeluhkan meja rias?
Ayahmu berjanji
akan membuat Ibu hidup seperti Grace Kelly saat menikah.
Lagi-lagi tentang Ayah?
Sudah kubilang lupakan dia.
Mana bisa? Ibu mencintainya bertahun-tahun.
Ada masa-masa kami bersama yang tidak kalian ketahui.
Ibu pikir dia akan menerima Ibu kembali?
Ibu ingin kembali sukses.
Ibu tidak mengerti bagaimana bisa sampai sejauh ini.
Ibu sendiri yang menyebabkan semua ini!
Ibu tahu, berhentilah mencela.
Astaga.
- Pemilihan pemeran beres, bukan? /- Ya.
Periksa jadwal Yoon Seong Woo.
Kenapa?
Kita harus mengganti aktornya jika Kim Bum Woo tidak bisa.
Menurutmu dia tidak mampu?
Kita harus berjaga-jaga untuk kemungkinan terburuk.
Aku kembali.
Kamu pulang cepat.
Terkadang aku perlu pulang cepat.
- Kamu bermasalah? /- Kenapa?
Wajahmu murung.
Tidak begitu.
Nenek tidak akan berkomentar jika kamu tidak dapat menerimanya.
Jika keputusanmu sudah bulat, akhiri saja.
Jangan biarkan itu menyiksamu.
Benar juga.
Kamu tahu Apotek Kim di jalan raya?
Putranya baru saja diterima di firma hukum.
Dia pengacara.
Mana aku tahu?
Nenek rasa dia melihatmu melintas. Dia tertarik denganmu.
Nenek!
Astaga. Mengagetkan saja.
Ini bukan saatnya aku menikah.
Nenek tahu, kamu sudah terlambat menikah.
Aku tidak akan memperhatikan hal lain sebelum sukses.
Astaga. Dasar orang penting.
Standarnya pasti tinggi
jika dia ingin berkenalan denganku.
Dasar pengkhayal.
Aku tidak mau.
Ibu!
Ada apa?
Keringkan kamar mandi setelah mandi.
Punggungku hampir patah.
Astaga.
Ibu belum pernah melakukan itu.
Bereskanlah sendiri selama tinggal di sini.
Ibu tidak pernah hidup seperti itu.
Mana bisa Ibu mendadak berubah?
Ibu akan belajar secara bertahap.
Tidak ada waktu untuk belajar. Ibu sudah jatuh ke jurang.
Ibu harus memanjat agar selamat.
Jangan menakutkan begitu.
Seperti yang telah kamu ketahui,
selama ini ibu hidup layaknya ratu Monako.
Mana bisa ibu berubah dalam sekejap?
Sadarlah.
Terimalah kenyataan.
Hei. Apa sarapannya?
Ibu ingin makan sup pollack kering.
Ibu!
Ibu tidak bisa makan ini.
Ibu belum pernah memakannya.
Ibu tidak akan mati memakannya.
Ibu makan ini saja.
Mana microwave-mu?
Aku tidak punya.
Bagaimana bisa kamu tidak punya microwave?
Pakai wajan saja.
Ibu tidak tahu cara memakainya.
Kalau begitu, silakan kelaparan!
Hei.
Kenapa kamu membenci Ha Kyung? Dia menyukaimu.
Dia tidak menarik bagiku.
Kamu mengidap sindrom Peter Pan?
Terserah Bibi saja.
Kalian sudah tidak muda.
Jika terlambat menikah, kalian tidak akan bisa punya anak.
- Bibi. /- Apa?
Aku menganggap Bibi sebagai orang tuaku,
tapi tolong biarkan aku hidup dengan caraku sendiri.
Dong Woo, jangan keras kepala.
Aku pergi dahulu.
Hei. Kamu kejam sekali.
Ini membuatku gila!
Kita sepakat untuk menunggu.
Menunggu pun ada batasnya.
Dia membutuhkan waktu.
Berapa lama lagi yang dia butuhkan?
Dia tidak menghubungi
karena tidak rindu sama sekali.
Pasti dia merindukanmu.
Mungkin dia hanya butuh waktu karena tidak mau
memiliki dendam saat kalian berjumpa.
Ha Kyung, aku resah sekali.
Kita sudah mengalami banyak hal untuk mampu menunggu.
Ingatlah penderitaan kita untuk memasuki bisnis ini.
Setiap kali kamu gagal audisi,
kita menangis tersedu-sedu dan berpikir untuk bunuh diri.
Tapi akhirnya kita sesukses ini.
Kita hanya perlu melalui ini.
Paham?
Baiklah.
Kenapa kamu malah ingin bertemu, alih-alih bekerja?
Sebenarnya...
Apa ini?
Aku selalu menerima darimu.
Jadi, aku merasa berutang. Ini bukan hadiah mewah.
Dasar.
Seharusnya kamu tidak ada waktu untuk membeli hal semacam ini.
Aku hanya ingin berterima...
Jika ingin berterima kasih, jangan gagal di syuting pertama.
Jangan buang-buang tenaga untuk ini.
Apa itu?
Apa?
Aku pergi dahulu.
Hei, bawalah ini!
Bisa bantu ibu sedikit?
Rumah di atap gedung yang ibu tinggali dengan Sung Ah
terlalu kecil untuk dihuni oleh dua orang.
Ibu bahkan tidak punya uang untuk hidup.
Sung Ah mendapat uang dengan bekerja paruh waktu,
tapi Ibu tidak patut meminta uang itu darinya.
- Ibu. /- Ya, Hye Mi.
Aku selalu tahu Ibu tidak kompeten,
tapi tidak kusangka seburuk ini.
Bagaimana bisa semua tunjangan Ibu diberikan kepada penipu?
Ibu sungguh tidak tahu...
Ibu.
Ibu menyedihkan.
Aku tidak peduli dengan hidup Ibu lagi.
Aku juga tidak berniat membantu.
Jangan meminta bantuanku lagi.
Biar aku yang membayar tehnya.
Pak.
Tolong berhenti. Pak.
Berhenti.
Astaga.
- Hei, biarkan aku tidur. /- Kamu mendengkur.
Aku tidak bisa tidur nyenyak karena suara itu.
Biarkan aku tidur dalam ketenangan.
Dari mana kamu mendapatkannya? Aku tidak bisa tidur karenamu.
Hei, kamu mengabaikanku karena kamu pemilik rumah?
Aku tidak menumpang, tapi membayar setiap bulan.
Setidaknya biarkan aku tidur dengan tenang.
Baiklah. Sudah kumatikan. Kamu sudah bisa tidur.
Astaga.
Hei.
Salah satu dari kita akan mati hari ini.
- Dasar... /- Jangan!
Hei, kakimu bau. Cuci kakimu sebelum tidur.
Biarkan aku tidur.
Hei, kemarilah.
- Kemari. /- Maafkan aku.
Ibu pingsan setelah minum-minum. Kenapa minum lagi?
Biar saja.
Ibu minum-minum karena hidup begitu berat.
Hidup semua orang juga berat.
Kenapa kalian begitu kejam?
Kalian?
Ibu menemui Kakak?
Katanya, Ibu menyedihkan.
Ibu.
Ibu bisa memulai lembaran baru.
Ibu tidak bisa apa-apa.
Mencuci piring di restoran saja.
Mana bisa Ibu melakukannya?
Kenapa?
Lakukanlah yang diperlukan.
Penghasilanku bahkan tidak
cukup untuk diriku sendiri.
Itu sebabnya Ibu ingin
minum-minum sampai tertidur.
Astaga.
Ibu tidak paham
kenapa kalian berdua lebih mirip
ayah kalian daripada Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 8"
Pimpinan Jung.
Anda bekerja terlalu keras.
Bagaimana jika Anda istirahat
dan menengok Ha Young?
Dia sedang hamil. Anda
membuatnya menunggu lama.
Kirimi dia bunga.
Baik, Pak.
"Aku ingin belajar lebih banyak."
"Pendidikanmu sudah cukup."
"Aku putri Ayah, bukan pembantu."
"Dasar."
"Tolong hargailah harapanku!"
Bukan begitu. Bicaramu harus lebih bermartabat.
Su Jeong tidak mudah membentak.
Akan kucoba lagi.
Sekian untuk hari ini.
Pulanglah dan pelajari karaktermu lebih mendalam.
"Lagu tema Min Hyeok"
"Amukan"
Sedikit lemah, ya?
Ya. Aku ingin musiknya lebih berirama dan kuat.
Lagu tema Su Jeong harus lebih ekspresif.
Baik.
Akan kuperbaiki lagi.
Ada apa? Kamu tidak menyukai drama ini?
Aku menyukainya. Ada apa?
Kamu tidak terlihat antusias.
Ini bukan apa-apa.
Ada masalah yang harus kutangani,
tapi sebentar lagi akan beres.
Jangan terlalu lama.
Aku tidak mau dramaku terkena dampaknya.
Tentu saja.
Reputasiku dipertaruhkan. Akan kuupayakan yang terbaik.
Halo.
Mari berpura-pura tidak kenal.
Aku baru saja diwawancara.
Aku butuh bantuanmu.
Jangan memintaku.
Aku sedang tidak ingin membantumu.
Tolong nilai aku tanpa berprasangka.
Aku ini profesional.
Syukurlah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Aku juga manusia.
Mana bisa aku menilaimu tanpa berprasangka?
Kamu merasa tenang?
Aku terus mendengarkan CD pemberianmu.
Hari pertama syuting sudah di depan mata.
Jika kali ini gagal,
aku tidak akan mendekati stasiun televisi lagi.
Kenapa berkata begitu? Itu pembawa sial.
Aku beruntung bertemu denganmu.
Kamu berpamitan?
Aku tidak mau ada rasa rindu.
Kamu ingin bunuh diri?
Aku menyuruhmu tenang.
Apa mendengarkan musik yang tenang membuatmu depresi?
Kamu masih muda, harus bersemangat.
Jangan mengucapkan banyak hal negatif.
- Sutradara Ha. /- Apa?
Kamu akan menjadi sutradara yang hebat.
Aku akan membunuhmu hari ini. Tamatlah kamu.
Aku berkata jujur.
Tentu. Akan kusiapkan peti mati untukmu hari ini.
Karier...
Kamu tidak punya pengalaman kerja.
Aku bisa menjadi manajer butik mewah.
Apa?
Atau bekerja di salon papan atas.
Bibi.
Kami mencari pembantu di sini.
Kalau begitu, tidak adakah tempat khusus
untuk mencari pegawai seperti itu?
Untuk apa mereka mempekerjakanmu?
Ada begitu banyak anak muda yang berkompeten.
Kamu hanya bisa bekerja di restoran iga.
Paham? Kamu bisa membersihkan panggangan.
Maaf.
Pekerjaan seperti itu tidak cocok untukku.
Baru kali ini seseorang memanggilku "Bibi".
Sayang.
Ini sangat berat.
Ha Young.
Ha Young...
Ke mana dia pergi?
Kamu pikir kamu boleh masuk kemari?
Aku menunggumu begitu lama.
Aku ingin pensiun.
Kamu bilang ingin membintangi drama terakhir.
Aku hanya ingin hidup sebagai istrimu.
Aku belum bisa menikahimu.
- Lalu kapan? /- Sampai
orang-orang tidak tertarik dengan perceraianku.
Kamu harus menunggu.
Kamu ingin menikah setelah anak kita lahir?
Masalah waktu tidaklah penting.
Anda dilarang masuk.
Sayang.
Aku sudah melarangnya masuk.
Tidak apa-apa.
Ada perlu apa di sini?
Sayang.
Jangan-jangan...
Kamu benar.
Kami berkencan.
Kamu pasti begitu patah hati setelah perceraian kita
hingga mengencani sembarang gadis.
Aku mengandung anaknya.
Apa katamu?
Tidak perlu merahasiakannya lagi.
Ada perlu apa?
Sayang.
Kamu menceraikanku karena...
Jangan lupa urutannya.
Kamu yang lebih dahulu mengkhianatiku selama 25 tahun.
Jika sudah selesai, pergilah.
Kalau begitu, kamu pasti merilis artikel itu karena wanita ini.
- Jaga bicaramu. /- Lalu kenapa?
Kamu menyakiti putriku karena wanita sepertinya?
Aku hamil.
Aku sedang fokus perawatan pralahir. Ini tidak bagus untuk anakku.
Dia mengandung anakku!
Jangan berani-beraninya.
Tega sekali kamu melakukan ini kepadaku.
Bagaimana denganmu?
Aku akan segera menikahinya,
jadi, jangan datang lagi.
Hiduplah dengan tenang.
Ibu.
Ada apa? Ibu sakit?
Ibu?
Ibu, ada apa? Ibu baik-baik saja?
Ibu.
Ibu kenapa?
Ibu, tataplah aku.
Ada apa, Ibu?
Ibu.
Jangan begini. Ibu membuatku takut.
Ibu, aku tidak akan mengomel. Jangan begini.
Jawablah aku, Ibu!
Ibu...
Lara!
Bukan.
Song Mi Ja.
Jangan bertingkah kekanak-kanakan lagi.
Sutradara.
Dari mana kamu tahu alamatku?
Aku ingin mengirim hadiah, jadi, aku menanyai Direktur Utama.
Sudah kutegaskan.
Aku harus melindungi Do Na.
Terima kasih
telah memikirkan putriku.
Pergilah.
Sutradara.
Hentikan ini.
Aku bukan bermaksud menemui putriku
atau berharap kembali sukses dengan egois.
Aku tidak mampu meraihnya lagi.
Aku kehilangan segalanya.
Itu sebabnya aku harus bertahan. Tolong aku.
Mari kita mulai. Siap.
Jangan bersuara!
Bersiap!
Kamera menyala!
Satu, dua, action!
Situasinya serius.
Bisakah kamu melakukannya?
Tiga, cut.
Aku...
Aku akan...
Buruk.
Cut.
Sutradara.
Sekali lagi. Beri dia satu kesempatan lagi.
Dengar.
Ini masalah hidup atau mati untuk orang miskin seperti kita.
Tidak perlu gentar jika kamu mempertaruhkan hidupmu!
Situasi ini serius.
Bisakah kamu melakukannya?
Akan kubereskan.
Min Hyeok, sedang apa kamu? Katakan dialogmu.
Kenapa berekspresi seperti itu?
Astaga.
Maafkan aku.
Kita ulangi lagi.
Jangan pikir ini sudah selesai.
Kamu baru melewati satu rintangan.
Aku tahu itu.
Adeganmu sudah selesai untuk hari ini. Kamu boleh pulang.
Ada apa?
Bisakah kamu menamparku lagi sebelum syuting berikutnya?
Kamu gila?
Aku bukan orang sadis.
Kamu ingin ditampar setiap syuting?
Kurasa itu langkah teraman.
Memangnya kamu anak kecil? Anak TK?
Apa kamu hanya menyimak jika gurumu menakutkan?
Kurasa akan membantu jika kamu menamparku.
Yang benar saja. Sewa penampar paruh waktu saja.
Tapi kamulah orangnya.
Kamu pikir aku kakakmu?
Jangan bertingkah seperti anak kecil.
Tiga kali saja. Tidak.
Hanya sampai syuting ketiga...
Mati saja. Tamatlah riwayatmu.
Baiklah. Dorong saja aku hingga jatuh.
Dasar menyebalkan.
Kumohon.
Astaga.
Mohon bantuannya.
Pulanglah.
Sutradara Ha.
Aku Seol Do Hyun.
Bisa-bisanya aku mengacaukan penampilanku karena amatiran itu?
Itu tidak masuk akal.
Dia tiba-tiba tidak gagap lagi.
Aku sangat terkejut hingga membuat dua kesalahan. Tidak masuk akal.
Tidak masuk akal.
Bisakah kita bicara sambil duduk?
Bagaimana Do Na bisa membuatnya berakting?
Kamu tidak mau duduk?
Dia bukan orang yang bisa meningkatkan diri dengan latihan.
Bagaimana cara Do Na melakukannya?
Apa strateginya?
Mana yang membuatmu kesal?
Kamu malu karena membuat kesalahan?
Atau karena Ha Do Na menjadikan dia aktor?
Bukan, tapi hal lain.
Aku tahu ada yang aneh
saat Do Na begitu percaya diri sejak semula.
Tunggu, dia bahkan menamparnya tanpa ragu.
Artinya, dia terbiasa menyentuh pria itu.
Do Hyun, tingkahmu aneh.
Kamu juga cukup aneh bagiku.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Kerja bagus hari ini.
- Kerja yang bagus. /- Kerja yang bagus.
Bagaimana caranya?
Apa?
Bum Woo.
Aku menamparnya untuk membantunya mengendalikan diri.
- Hanya itu? /- Ya.
Astaga, seharusnya dia minta siapa pun menamparnya dahulu.
Jika Bum Woo berhasil melalui tiga episode,
kamu bisa mengurus Tim B mulai pekan setelahnya.
Selamat. Impianmu terwujud.
Sutradara Shin.
Apa?
Aku akan keluar sebentar, lalu kembali.
Pergi saja. Tidak perlu kembali.
Seakan-akan aku baru saja ditampar.
"Si Gagap"
Ya, Sutradara Ha.
Tiga hari saja. Selanjutnya aku tidak bisa lagi.
Terima kasih.
Aku akan berusaha.
Maaf.
Ada kabar bagus?
Ya.
Aku turut senang.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
"Jasa Sopir Bersahabat"
Kenapa dia tidak menjawabnya?
Dia sudah bilang akan menikahiku di depan mantan istrinya.
Itu pun sudah cukup. Kenapa kamu begitu resah?
Pria benci wanita yang mendesaknya.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Sutradara Shin?
Aku tidak mengandung anak Dong Woo.
Kini kamu unggul.
Bagaimana jika aku tidak pernah hamil?
Karena itulah ada rencana B.
Ha Young.
Tahukah apa yang harus kamu lakukan
untuk mengubah kebohongan menjadi kebenaran?
Kamu juga harus membohongi diri sendiri.
Kamu sedang hamil,
dan ayah dari anakmu mengajakmu menikah.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Sutradara Shin, halo.
- Halo. /- Pertahankan kerjamu.
- Pertahankan kerjamu. /- Ya.
- Hei. /- Apa?
Ayo pergi.
Entah kenapa aku melakukan ini.
Aku harus segera dirias dan rambutku harus ditata.
Siap, ya? Astaga.
- Dua kali lagi. /- Bukankah sekali cukup?
Mohon bantuannya.
Aku akan berakting lebih baik lagi jika kamu bicara seperti sebelumnya.
Aku tidak akan pernah mengulangi kata-kataku.
Aku tahu. Itu sudah terukir di hatiku.
Lalu kenapa ingin aku mengulanginya?
Aku hanya ingin mendengarnya lagi.
- Apa kamu mesum? /- Aku ke ruang rias dahulu.
Astaga.
Menyebalkan.
Siapkan bagian itu.
Astaga, cepat. Maaf.
Maaf. Kami tersesat.
Ini Lara, yang akan memerankan pemilik bar.
Do Na.
Maafkan aku.
Tapi aku punya alasan melakukan ini.
Lara.
- Do Na. /- Panggil aku Sutradara Ha.
Pergilah ke ruang rias.
Mulai sekarang,
jangan terlambat lagi.
"Bravo My Life"
Aku sedang tidak berhak menolak pekerjaan apa pun.
Ya ampun!
Anak itu dan Do Na menghilang lagi, ya?
Kenapa kamu tersenyum?
Aku menyukai tatapanmu saat mencemaskanku.
Lara hanya aktris bagiku.
Agaknya aku tidak akan diperlakukan seperti ibunya.
Pasti kelak kamu akan mengizinkanku memangilmu kakak.
Tidak akan.
Aku tertarik denganmu, Nona Ha.
Senang berjumpa denganmu.
Sedikit demi sedikit, lama-lama menjadi bukit.
Sebagaimana aku bergantung kepadamu,
kuharap kelak kamu bisa bergantung kepadaku.
"Ke mana dia harus pergi? Dia terhuyung-huyung"
"Seharusnya dia menyemburkan beberapa nasi"
"Aku tidak bisa"
Yang paling kubenci...
"Beberapa nasi tersembur"
"Dia jijik"
Kalau begitu...
"Tadi dia dingin, tapi kini dia manis"
Ini jus sayuran hijau.
"Pengkhianatan jus sayuran"
- Bukan jus sayuran. /- Memang bukan.
Warisannya...
Maafkan aku.
"Dia menamparnya berkali-kali"
Astaga. Maaf.
Aku harus menatap ke mana? Apa?
Maafkan aku.
"Bravo My Life"